Repository: kittenintrouble/EB5GuideNext
Catalog: EB5GuideNext/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# onboarding.title
source: Welcome to EB-5 Guide
ko: EB-5 가이드에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用 EB-5 指南

# onboarding.subtitle
source: Invest. Earn. Immigrate. — The EB-5 to U.S. residency and real returns.
ko: 투자하고. 수익을 얻고. 이민하세요. — EB-5로 미국 영주권과 실질 수익을 얻으세요.
zh_hans: 投资。获利。移民。— 通过 EB-5 项目获得美国居留权与真实收益。

# onboarding.choose_language
source: Choose Your Language
ko: 언어를 선택하세요
zh_hans: 请选择您的语言

# onboarding.agree_prefix
source: By pressing the button, I agree to the
ko: 버튼을 누르면 다음에 동의하는 것으로 간주됩니다:
zh_hans: 点击按钮即表示我同意

# onboarding.company
source: company policy rules
ko: 회사 정책 규정
zh_hans: 公司政策规则

# onboarding.lets_go
source: Let's Go
ko: 시작하기
zh_hans: 开始体验

# policy.nav_title
source: Legal & Privacy
ko: 법률 및 개인정보
zh_hans: 法律与隐私

# policy.action.close
source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# policy.picker.title
source: Policy Section
ko: 정책 섹션
zh_hans: 政策类别

# policy.tab.disclaimer
source: Disclaimer
ko: 면책 공지
zh_hans: 免责声明

# policy.tab.terms
source: Terms of Use
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款

# policy.tab.privacy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策

# policy.disclaimer.title
source: Disclaimer
ko: 면책 공지
zh_hans: 免责声明

# policy.disclaimer.intro
source: Review the statements below to understand how EB-5 Guide presents project information.
ko: EB-5 Guide가 프로젝트 정보를 제공하는 방식을 이해하기 위해 아래 내용을 확인하세요.
zh_hans: 请阅读以下说明，了解 EB-5 Guide 如何展示项目信息。

# policy.disclaimer.purpose.title
source: Purpose and Scope
ko: 목적 및 범위
zh_hans: 目的与范围

# policy.disclaimer.purpose.body
source: EB-5 Guide (the "Platform") is an informational catalog of EB-5 projects. Content is provided "as is" for general information only. Nothing on the Platform is investment, legal, immigration, or tax advice, and nothing here forms an advisory, brokerage, agent, or client relationship.
ko: EB-5 Guide(“플랫폼”)는 EB-5 프로젝트 정보 카탈로그입니다. 플랫폼의 콘텐츠는 "있는 그대로" 제공되며 일반적인 정보 목적에 한합니다. 플랫폼의 어떤 내용도 투자, 법률, 이민 또는 세무 자문이 아니며, 자문, 중개, 대리 또는 고객 관계를 형성하지 않습니다.
zh_hans: EB-5 Guide（“平台”）是一个 EB-5 项目信息目录。平台内容按“原样”提供，仅供一般信息参考。平台上的任何内容均不构成投资、法律、移民或税务建议，也不会形成顾问、经纪、代理或客户关系。

# policy.disclaimer.offer.title
source: No Offer or Solicitation
ko: 매도·매수 제안 아님
zh_hans: 非要约或招揽

# policy.disclaimer.offer.body
source: The Platform does not offer or sell securities, and no content should be construed as an offer to buy or a solicitation to sell any security or investment product. Any investment may be made, if at all, only on the basis of official offering documents from the project sponsor and only to eligible investors under applicable law.
ko: 플랫폼은 증권을 제공하거나 판매하지 않으며, 어떤 내용도 증권이나 투자 상품을 매수하거나 매도하도록 제안하거나 권유하는 것으로 해석되어서는 안 됩니다. 어떠한 투자도(가능한 경우) 프로젝트 스폰서의 공식 제안서에 근거하여, 해당 법률이 허용하는 적격 투자자에게만 이루어질 수 있습니다.
zh_hans: 平台不提供或出售证券，任何内容都不应被视为购买或出售任何证券或投资产品的要约或招揽。任何投资（如有）只能基于项目发起方的正式募资文件，并且仅向符合适用法律规定的合格投资者开放。

# policy.disclaimer.independence.title
source: Independence, No Transaction-Based Compensation
ko: 독립성 및 거래 기반 보수 없음
zh_hans: 独立性与无交易性报酬

# policy.disclaimer.independence.body
source: EB-5 Guide is not a broker-dealer, placement agent, investment adviser, law firm, or immigration consultancy. We do not handle investor funds or securities, do not negotiate investments, and do not receive transaction-based compensation. Sponsored or paid listings and advertising may appear; such placement does not constitute an endorsement or recommendation.
ko: EB-5 Guide는 브로커-딜러, 모집 대행사, 투자 자문사, 로펌 또는 이민 컨설팅 업체가 아닙니다. 우리는 투자자의 자금이나 증권을 취급하지 않고, 투자를 협상하지 않으며, 거래 기반 보수를 받지 않습니다. 스폰서드 또는 유료 목록과 광고가 표시될 수 있으나, 이는 추천이나 보증을 의미하지 않습니다.
zh_hans: EB-5 Guide 不是经纪自营商、募资代理、投资顾问、律师事务所或移民咨询机构。我们不经手投资人资金或证券，不代表客户谈判投资，也不收取与交易挂钩的补偿。平台可能展示赞助或付费列表与广告，但这类展示不构成推荐或背书。

# policy.disclaimer.info_sources.title
source: Information Sources, No Verification
ko: 정보 출처 및 비검증
zh_hans: 信息来源与不予核实

# policy.disclaimer.info_sources.body
source: Project descriptions and data may be provided by third parties or compiled from publicly available sources. We do not independently audit or verify all information and make no representation or warranty as to accuracy, completeness, timeliness, or reliability. Listings on the Platform do not imply approval, due diligence, or suitability.
ko: 프로젝트 설명과 데이터는 제3자가 제공하거나 공개 출처에서 수집될 수 있습니다. 우리는 모든 정보를 독립적으로 감사하거나 검증하지 않으며, 정확성, 완전성, 시의성 또는 신뢰성에 대해 어떠한 진술이나 보증도 하지 않습니다. 플랫폼에 게재되었다고 해서 승인, 실사 또는 적합성을 의미하지 않습니다.
zh_hans: 项目描述和数据可能由第三方提供，或整理自公开渠道。我们不会独立审计或核实所有信息，也不对其准确性、完整性、时效性或可靠性作出任何陈述或保证。项目在平台上的展示不代表获得批准、尽调或适合性。

# policy.disclaimer.forward_looking.title
source: Forward-Looking Statements and Risks
ko: 미래예측 진술 및 위험
zh_hans: 前瞻性陈述与风险

# policy.disclaimer.forward_looking.body
source: Any projections, targets, or forward-looking statements are inherently uncertain and may differ materially from actual results. Investing involves significant risk, including the potential loss of principal. There is no assurance of job creation, financial performance, immigration benefit, or any other outcome.
ko: 어떠한 전망, 목표 또는 미래예측 진술도 본질적으로 불확실하며 실제 결과와 크게 다를 수 있습니다. 투자는 원금 손실 가능성을 포함한 중대한 위험을 수반합니다. 고용 창출, 재무 성과, 이민 혜택 또는 기타 결과는 보장되지 않습니다.
zh_hans: 任何预测、目标或前瞻性陈述都具有不确定性，实际结果可能存在重大差异。投资伴随重大风险，包括可能损失本金。我们不保证创造就业、取得财务绩效、获得移民权益或任何其他结果。

# policy.disclaimer.investor_responsibility.title
source: Investor Responsibility
ko: 투자자 책임
zh_hans: 投资者责任

# policy.disclaimer.investor_responsibility.body
source: Users must conduct their own due diligence and consult qualified financial, legal, tax, and immigration professionals before making decisions. Your use of the Platform and reliance on its content are solely at your own risk.
ko: 사용자는 스스로 실사를 수행하고, 의사결정 전에 자격을 갖춘 금융, 법률, 세무 및 이민 전문가와 상담해야 합니다. 플랫폼 사용과 그 내용에 대한 의존은 전적으로 본인의 책임입니다.
zh_hans: 用户必须自行开展尽职调查，并在决策前咨询具备资质的金融、法律、税务和移民专业人士。您对平台的使用以及对其内容的依赖完全由您自行承担风险。

# policy.disclaimer.government.title
source: Government Non-Endorsement
ko: 정부 비보증
zh_hans: 政府不背书

# policy.disclaimer.government.body
source: References to immigration processes or approvals do not imply endorsement by any government agency. Government approvals related to EB-5 (including any regional center designation) are not endorsements of any project, sponsor, or investment.
ko: 이민 절차 또는 승인을 언급하더라도 어떠한 정부 기관의 보증을 의미하지 않습니다. EB-5 관련 정부 승인(지역 센터 지정 등)은 특정 프로젝트, 스폰서 또는 투자에 대한 보증이 아닙니다.
zh_hans: 涉及移民流程或审批的引用，并不表示获得任何政府机构的背书。与 EB-5 相关的政府批准（包括区域中心认定）并不代表对任何项目、发起人或投资的认可。

# policy.disclaimer.liability.title
source: No Warranties; Limitation of Liability
ko: 보증 부인 및 책임 제한
zh_hans: 无担保与责任限制

# policy.disclaimer.liability.body
source: We disclaim all warranties, express or implied, including merchantability, fitness for a particular purpose, non-infringement, accuracy, and availability. To the fullest extent permitted by law, EB-5 Guide and its affiliates are not liable for any indirect, incidental, special, consequential, exemplary, or punitive damages arising from or relating to your use of the Platform.
ko: 우리는 상품성, 특정 목적 적합성, 비침해, 정확성, 가용성을 포함한 모든 명시적·묵시적 보증을 부인합니다. 법이 허용하는 최대 범위 내에서 EB-5 Guide 및 그 계열사는 플랫폼 사용과 관련하여 발생하는 간접적, 부수적, 특별, 결과적, 징벌적 손해에 대해 책임지지 않습니다.
zh_hans: 我们免责声明一切明示或默示担保，包括适销性、特定用途适用性、不侵权、准确性与可用性。在法律允许的最大范围内，EB-5 Guide 及其关联方对因您使用平台而引发或相关的任何间接、附带、特殊、后果性、示范性或惩罚性损害概不负责。

# policy.terms.title
source: Terms of Use
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款

# policy.terms.intro
source: These Terms govern your access to and use of the Platform.
ko: 이 약관은 플랫폼에 대한 귀하의 접근 및 사용을 규율합니다.
zh_hans: 本条款规范您对平台的访问与使用。

# policy.terms.updated.title
source: Last Updated
ko: 최종 업데이트
zh_hans: 最近更新

# policy.terms.updated.body
source: Last Updated: October 28, 2025
ko: 최종 업데이트: 2025년 10월 28일
zh_hans: 最近更新：2025 年 10 月 28 日

# policy.terms.acceptance.title
source: Acceptance of Terms
ko: 약관 동의
zh_hans: 条款接受

# policy.terms.acceptance.body
source: By accessing or using the EB-5 Guide website or app (the "Platform"), you agree to these Terms of Use (the "Terms"). If you do not agree, do not use the Platform. We may update these Terms; continued use signifies acceptance of changes.
ko: EB-5 Guide 웹사이트 또는 앱(“플랫폼”)에 접근하거나 사용하는 경우, 귀하는 본 이용 약관(“약관”)에 동의하는 것입니다. 동의하지 않는다면 플랫폼을 사용하지 마십시오. 우리는 약관을 업데이트할 수 있으며, 계속 사용하는 경우 변경 사항에 동의한 것으로 간주됩니다.
zh_hans: 访问或使用 EB-5 Guide 网站或应用（“平台”）即表示您同意本使用条款（“条款”）。如果您不同意，请勿使用平台。我们可能更新本条款；若您继续使用，则视为接受更改。

# policy.terms.eligibility.title
source: Eligibility
ko: 이용 자격
zh_hans: 资格要求

# policy.terms.eligibility.body
source: You must be 18 years of age (or the age of majority in your jurisdiction) to use the Platform.
ko: 플랫폼을 사용하려면 만 18세 이상(또는 해당 관할 지역의 성년 연령)이어야 합니다.
zh_hans: 您必须年满 18 岁（或所在司法辖区的法定成年年龄）方可使用平台。

# policy.terms.role.title
source: Platform Role
ko: 플랫폼의 역할
zh_hans: 平台角色

# policy.terms.role.body
source: The Platform is an informational directory. We are not a broker-dealer, investment adviser, law firm, or immigration consultancy; we do not sell securities, provide advice, negotiate transactions, handle funds or securities, or receive transaction-based compensation.
ko: 플랫폼은 정보 디렉터리입니다. 우리는 브로커-딜러, 투자 자문사, 로펌 또는 이민 컨설팅이 아니며, 증권을 판매하거나 자문을 제공하거나 거래를 협상하거나 자금/증권을 취급하지 않으며, 거래 기반 보수를 받지 않습니다.
zh_hans: 平台是信息目录。我们不是经纪自营商、投资顾问、律师事务所或移民咨询机构；我们不销售证券、不提供建议、不撮合交易、不经手资金或证券，也不收取与交易相关的报酬。

# policy.terms.accounts.title
source: Accounts and Verification
ko: 계정 및 인증
zh_hans: 账户与验证

# policy.terms.accounts.body
source: Some features may require registration and optional identity or phone verification (including one-time SMS codes). You must provide accurate information and safeguard your credentials. You are responsible for all activity under your account.
ko: 일부 기능을 이용하려면 등록과 선택적 신원 또는 전화번호 인증(일회용 SMS 코드 포함)이 필요할 수 있습니다. 정확한 정보를 제공하고 자격 증명을 보호해야 하며, 계정에서 발생하는 모든 활동은 귀하의 책임입니다.
zh_hans: 部分功能可能需要注册，并可能要求身份或手机号验证（包括一次性短信验证码）。您必须提供准确的信息并妥善保管凭据，您需对账户下的一切活动负责。

# policy.terms.conduct.title
source: User Conduct
ko: 이용자 행위
zh_hans: 用户行为

# policy.terms.conduct.body
source: You agree not to:
ko: 귀하는 다음을 하지 않겠다고 동의합니다:
zh_hans: 您同意不得：

# policy.terms.conduct.item1
source: Use the Platform for unlawful, fraudulent, or abusive purposes.
ko: 플랫폼을 불법적이거나 사기적이거나 남용적인 목적으로 사용하는 행위.
zh_hans: 将平台用于违法、欺诈或滥用目的。

# policy.terms.conduct.item2
source: Attempt unauthorized access, interfere with security, or disrupt operations.
ko: 무단 접근을 시도하거나 보안을 침해하거나 운영을 방해하는 행위.
zh_hans: 尝试未授权访问、破坏安全措施或干扰运营。

# policy.terms.conduct.item3
source: Scrape, harvest, or reproduce content without permission.
ko: 허가 없이 콘텐츠를 수집, 스크래핑 또는 복제하는 행위.
zh_hans: 未经许可抓取、收集或复制平台内容。

# policy.terms.conduct.item4
source: Impersonate others or misrepresent your affiliation.
ko: 타인을 사칭하거나 소속을 허위로 표시하는 행위.
zh_hans: 冒充他人或歪曲您的身份或关联。

# policy.terms.conduct.item5
source: Submit content that is misleading, unlawful, infringing, or harmful.
ko: 허위, 불법, 침해 또는 유해한 콘텐츠를 제출하는 행위.
zh_hans: 提交误导性、违法、侵权或有害的内容。

# policy.terms.third_party.title
source: Third-Party Content and Listings
ko: 제3자 콘텐츠 및 목록
zh_hans: 第三方内容与列表

# policy.terms.third_party.body
source: Project data may be provided by third parties or compiled from public sources. We do not control or endorse third-party content and are not responsible for accuracy, completeness, legality, or timeliness. Use third-party content at your own risk. Any dealings you have with a project sponsor are solely between you and that sponsor.
ko: 프로젝트 데이터는 제3자가 제공하거나 공개 소스에서 수집될 수 있습니다. 우리는 제3자 콘텐츠를 통제하거나 보증하지 않으며, 정확성, 완전성, 적법성 또는 시의성에 대해 책임지지 않습니다. 제3자 콘텐츠 이용에 따른 위험은 귀하에게 있습니다. 프로젝트 스폰서와의 모든 거래는 귀하와 해당 스폰서 간의 문제입니다.
zh_hans: 项目数据可能由第三方提供或整理自公共来源。我们不控制或背书第三方内容，也不对其准确性、完整性、合法性或时效性负责。使用第三方内容的风险由您自行承担。您与项目发起方的任何交易仅在您与该发起方之间进行。

# policy.terms.inquiries.title
source: Submission of Inquiries; Introductions
ko: 문의 제출 및 소개
zh_hans: 咨询提交与引荐

# policy.terms.inquiries.body
source: If you request information about a project, you authorize us to share your inquiry and contact details with the relevant project sponsor so they can respond. We are not a party to, and have no responsibility for, any subsequent communications, agreements, or transactions.
ko: 프로젝트 정보를 요청하면, 귀하는 해당 프로젝트 스폰서가 응답할 수 있도록 당사에 문의 내용과 연락처를 공유할 권한을 부여하는 것입니다. 이후의 커뮤니케이션, 계약 또는 거래에 대해서 우리는 당사자가 아니며 책임을 지지 않습니다.
zh_hans: 如您请求项目信息，即授权我们将您的咨询和联系方式分享给相关项目发起方，以便其回复。对于之后的沟通、协议或交易，我们不参与且不承担任何责任。

# policy.terms.advertising.title
source: Advertising and Sponsored Content
ko: 광고 및 스폰서 콘텐츠
zh_hans: 广告与赞助内容

# policy.terms.advertising.body
source: The Platform may display advertising or sponsored listings. Paid placement does not constitute an endorsement or a recommendation.
ko: 플랫폼에는 광고 또는 스폰서 목록이 표시될 수 있습니다. 유료 노출이라고 해서 추천이나 보증을 의미하지 않습니다.
zh_hans: 平台可能展示广告或赞助列表。付费展示不构成推荐或背书。

# policy.terms.ip.title
source: Intellectual Property
ko: 지적 재산권
zh_hans: 知识产权

# policy.terms.ip.body
source: The Platform’s design, text, compilations, logos, graphics, and software are owned by EB-5 Guide, LLC or its licensors and protected by law. You are granted a limited, non-exclusive, non-transferable license to access and use the Platform for personal, non-commercial purposes. You may not copy, distribute, display, or create derivative works without prior written permission. Trademarks and logos of third parties remain the property of their respective owners and are used for identification only.
ko: 플랫폼의 디자인, 텍스트, 편집물, 로고, 그래픽 및 소프트웨어는 EB-5 Guide, LLC 또는 라이선스 제공자의 소유이며 법적 보호를 받습니다. 우리는 개인적이고 비상업적인 목적에 한하여 플랫폼에 접근하고 사용할 수 있는 제한적이고 비독점적이며 양도 불가능한 라이선스를 부여합니다. 사전 서면 허가 없이 복제, 배포, 전시 또는 2차 저작물을 제작할 수 없습니다. 제3자의 상표와 로고는 각 소유자의 재산이며 식별 목적으로만 사용됩니다.
zh_hans: 平台的设计、文字、汇编、标识、图形和软件由 EB-5 Guide, LLC 或其许可方拥有，并受法律保护。我们授予您一项有限的、非独占、不可转让的许可，仅可出于个人、非商业目的访问和使用平台。未经事先书面许可，您不得复制、分发、展示或创作衍生作品。第三方的商标和标识仍归原权利人所有，仅用于识别。

# policy.terms.no_advice.title
source: No Professional Advice
ko: 전문 자문 아님
zh_hans: 非专业建议

# policy.terms.no_advice.body
source: Content is general information only and is not investment, legal, immigration, or tax advice. You should consult qualified professionals.
ko: 콘텐츠는 일반 정보 제공용일 뿐이며 투자, 법률, 이민 또는 세무 자문이 아닙니다. 자격 있는 전문가와 상담하십시오.
zh_hans: 平台内容仅供一般信息参考，并非投资、法律、移民或税务建议。请咨询具备资质的专业人士。

# policy.terms.disclaimers.title
source: Disclaimers; Limitation of Liability
ko: 면책 및 책임 제한
zh_hans: 免责声明与责任限制

# policy.terms.disclaimers.body
source: The Platform is provided "AS IS" and "AS AVAILABLE," without warranties of any kind. To the fullest extent permitted by law, EB-5 Guide, LLC and its affiliates are not liable for any indirect, incidental, special, consequential, exemplary, or punitive damages, or for loss of profits, data, goodwill, or opportunities. Our aggregate liability to you will not exceed the amount you paid to us, if any, for access to the Platform.
ko: 플랫폼은 "있는 그대로" 및 "사용 가능한 상태"로 제공되며 어떠한 종류의 보증도 없습니다. 법이 허용하는 최대 범위 내에서 EB-5 Guide, LLC 및 그 계열사는 간접적, 부수적, 특별, 결과적, 징벌적 손해 또는 이익, 데이터, 영업권, 기회 손실에 대해 책임지지 않습니다. 우리에 대한 총 책임은, 있다면, 플랫폼 접근을 위해 귀하가 지불한 금액을 초과하지 않습니다.
zh_hans: 平台按“现状”与“可用性”提供，不附带任何形式的保证。在法律允许的最大范围内，EB-5 Guide, LLC 及其关联方不承担任何间接、附带、特殊、后果性、示范性或惩罚性损害，亦不对利润、数据、商誉或机会的损失负责。我们对您的总责任不超过您为访问平台所支付的金额（如有）。

# policy.terms.indemnification.title
source: Indemnification
ko: 면책 의무
zh_hans: 赔偿

# policy.terms.indemnification.body
source: You agree to indemnify and hold harmless EB-5 Guide, LLC and its affiliates from any claims, damages, losses, liabilities, and expenses (including reasonable attorneys’ fees) arising from your use of the Platform, your content, or your breach of these Terms.
ko: 귀하는 플랫폼 사용, 귀하의 콘텐츠 또는 본 약관 위반에서 발생하는 모든 청구, 손해, 손실, 책임 및 비용(합리적 변호사 수임료 포함)에 대해 EB-5 Guide, LLC 및 그 계열사를 면책하고 보호하기로 동의합니다.
zh_hans: 因您使用平台、提交的内容或违反本条款而引起的任何索赔、损害、损失、责任和费用（包括合理的律师费），您同意赔偿并使 EB-5 Guide, LLC 及其关联方免受损害。

# policy.terms.compliance.title
source: Compliance with Securities and Immigration Laws
ko: 증권 및 이민 법규 준수
zh_hans: 遵守证券与移民法律

# policy.terms.compliance.body
source: Project sponsors are solely responsible for ensuring their listings comply with applicable securities and immigration laws, including restrictions on general solicitation and investor eligibility. We may restrict visibility of certain content or features when legally required (e.g., to pre-qualified or non-U.S. persons).
ko: 프로젝트 스폰서는 일반 모집 제한이나 투자자 자격 요건 등 적용 가능한 증권 및 이민 법규를 준수해야 합니다. 법적 요구가 있는 경우 우리는 특정 콘텐츠나 기능의 노출을 제한할 수 있습니다(예: 사전 자격을 갖춘 사용자 또는 비미국인에게만 제공).
zh_hans: 项目发起方须自行确保其列表符合适用的证券和移民法律，包括对公开募资和投资者资格的限制。如法律要求，我们可能限制某些内容或功能的可见性（例如仅对预先合格或非美国人士开放）。

# policy.terms.governing_law.title
source: Governing Law; Venue
ko: 준거법 및 관할
zh_hans: 适用法律与管辖

# policy.terms.governing_law.body
source: These Terms are governed by the laws of the United States and the State of Texas, without regard to conflicts of law. You consent to exclusive jurisdiction and venue in state or federal courts located in Texas.
ko: 본 약관은 미국 및 텍사스주 법률의 적용을 받으며, 법률 충돌 원칙은 배제됩니다. 귀하는 텍사스주에 소재한 주 및 연방법원의 전속 관할과 재판지에 동의합니다.
zh_hans: 本条款受美国及德克萨斯州法律管辖，而不考虑法律冲突原则。您同意德克萨斯州境内的州或联邦法院享有专属管辖和审判地点。

# policy.terms.changes.title
source: Changes to the Platform
ko: 플랫폼 변경
zh_hans: 平台变更

# policy.terms.changes.body
source: We may modify, suspend, or discontinue any part of the Platform at any time without notice.
ko: 우리는 사전 통지 없이 언제든지 플랫폼의 일부 또는 전부를 수정, 중단 또는 종료할 수 있습니다.
zh_hans: 我们可能随时修改、暂停或停止平台的任何部分，恕不另行通知。

# policy.terms.contact.title
source: Contact
ko: 문의
zh_hans: 联系方式

# policy.terms.contact.body
source: Questions about these Terms: support@eb-5.app
ko: 약관 관련 문의: support@eb-5.app
zh_hans: 如对本条款有疑问，请发送邮件至 support@eb-5.app。

# policy.privacy.title
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策

# policy.privacy.intro
source: Learn how we collect, use, and safeguard personal information.
ko: 개인 정보를 어떻게 수집, 사용, 보호하는지 알아보세요.
zh_hans: 了解我们如何收集、使用并保护个人信息。

# policy.privacy.last_updated.title
source: Last Updated
ko: 최종 업데이트
zh_hans: 最近更新

# policy.privacy.last_updated.body
source: Last Updated: October 28, 2025
ko: 최종 업데이트: 2025년 10월 28일
zh_hans: 最近更新：2025 年 10 月 28 日

# policy.privacy.overview.title
source: Overview
ko: 개요
zh_hans: 概述

# policy.privacy.overview.body
source: This Privacy Policy explains how EB-5 Guide, LLC ("we," "us," "our") collects, uses, discloses, and protects personal information when you use our website and app (the "Platform"). By using the Platform, you agree to this Policy.
ko: 본 개인정보 처리방침은 EB-5 Guide, LLC(“당사”)가 웹사이트와 앱(“플랫폼”) 사용 시 개인 정보를 어떻게 수집, 사용, 공개 및 보호하는지를 설명합니다. 플랫폼을 사용하면 본 방침에 동의하는 것으로 간주됩니다.
zh_hans: 本隐私政策说明 EB-5 Guide, LLC（“我们”）在您使用我们的网站和应用（“平台”）时如何收集、使用、披露并保护个人信息。使用平台即表示您同意本政策。

# policy.privacy.info_collect.title
source: Information We Collect
ko: 수집하는 정보
zh_hans: 我们收集的信息

# policy.privacy.info_collect.body
source: We collect the following categories of information:
ko: 당사는 다음과 같은 범주의 정보를 수집합니다:
zh_hans: 我们会收集以下类别的信息：

# policy.privacy.info_collect.item1
source: Information you provide: name, email, phone number, country, message content, and any other details you submit (e.g., inquiry forms).
ko: 제공 정보: 이름, 이메일, 전화번호, 국가, 메시지 내용 및 귀하가 제출하는 기타 정보(예: 문의 양식).
zh_hans: 您提供的信息：姓名、电子邮件、电话号码、国家/地区、留言内容以及您提交的其他详情（例如咨询表单）。

# policy.privacy.info_collect.item2
source: Verification data: phone number and confirmation status for one-time SMS verification.
ko: 인증 데이터: 일회용 SMS 인증을 위한 전화번호 및 확인 상태.
zh_hans: 验证数据：用于一次性短信验证的手机号及确认状态。

# policy.privacy.info_collect.item3
source: Usage data: IP address, device and browser data, pages viewed, timestamps, and diagnostic logs.
ko: 사용 데이터: IP 주소, 기기 및 브라우저 정보, 방문 페이지, 타임스탬프, 진단 로그.
zh_hans: 使用数据：IP 地址、设备和浏览器数据、访问页面、时间戳以及诊断日志。

# policy.privacy.info_collect.item4
source: Cookies and similar technologies: to operate the site, remember preferences, perform analytics, and support limited advertising/sponsorship functions.
ko: 쿠키 및 유사 기술: 사이트 운영, 환경 설정 저장, 분석 수행, 제한적인 광고/스폰서 기능 지원 목적.
zh_hans: Cookie 及类似技术：用于运营网站、记住偏好、执行分析以及支持有限的广告/赞助功能。

# policy.privacy.info_collect.note
source: We do not knowingly collect information from individuals under 18. If we learn we have, we will delete it.
ko: 당사는 18세 미만 개인의 정보를 고의로 수집하지 않습니다. 수집 사실을 알게 되면 삭제합니다.
zh_hans: 我们不会明知地收集 18 岁以下个人的信息。如发现误收，我们将予以删除。

# policy.privacy.use.title
source: How We Use Information
ko: 정보 이용 방법
zh_hans: 我们如何使用信息

# policy.privacy.use.body
source: We use personal information to:
ko: 당사는 개인 정보를 다음 목적으로 사용합니다:
zh_hans: 我们将个人信息用于：

# policy.privacy.use.item1
source: Provide and improve the Platform: operate features, respond to inquiries, facilitate connections with project sponsors, improve content and performance.
ko: 플랫폼 제공 및 개선: 기능 운영, 문의 대응, 프로젝트 스폰서와의 연결 지원, 콘텐츠 및 성능 개선.
zh_hans: 提供并改进平台：运行功能、回应咨询、促成与项目发起方的联系、优化内容与性能。

# policy.privacy.use.item2
source: Communicate: send confirmations, responses, updates, and (with consent) newsletters or promotional messages.
ko: 커뮤니케이션: 확인, 응답, 업데이트 및 (동의 시) 뉴스레터 또는 프로모션 메시지 발송.
zh_hans: 沟通联络：发送确认、回复、更新，以及在取得同意后发送新闻通讯或推广信息。

# policy.privacy.use.item3
source: Security and fraud prevention: detect, investigate, and prevent abusive or unauthorized activity.
ko: 보안 및 사기 방지: 남용 또는 무단 활동을 탐지, 조사 및 예방.
zh_hans: 安全与防欺诈：检测、调查并防止滥用或未授权活动。

# policy.privacy.use.item4
source: Legal compliance: comply with applicable laws, regulations, and lawful requests.
ko: 법적 준수: 관련 법률, 규정 및 정당한 요청 준수.
zh_hans: 符合法律：遵守适用法律、法规及合法请求。

# policy.privacy.use.item5
source: With consent: for any other purpose you authorize.
ko: 동의 기반 목적: 귀하가 허용한 다른 목적.
zh_hans: 在取得同意时：用于您授权的其他目的。

# policy.privacy.share.title
source: How We Share Information
ko: 정보 공유 방법
zh_hans: 我们如何共享信息

# policy.privacy.share.body
source: We may share personal information as follows:
ko: 당사는 다음과 같은 경우 개인 정보를 공유할 수 있습니다:
zh_hans: 我们可能在以下情况下共享个人信息：

# policy.privacy.share.item1
source: Project sponsors (at your direction): when you request information about a project, we share your inquiry and contact details with that sponsor so they can respond.
ko: 프로젝트 스폰서(귀하의 요청에 따라): 프로젝트 정보를 요청하면 해당 스폰서가 응답할 수 있도록 문의 내용과 연락처를 전달합니다.
zh_hans: 项目发起方（依您指示）：当您请求项目信息时，我们会将您的咨询和联系方式分享给相关发起方，以便其回复。

# policy.privacy.share.item2
source: Service providers: hosting, storage, analytics, email/SMS delivery, customer support—bound by confidentiality and use restrictions.
ko: 서비스 제공업체: 호스팅, 저장, 분석, 이메일/SMS 발송, 고객 지원 등(기밀 유지 및 사용 제한이 적용됨).
zh_hans: 服务提供商：主机托管、存储、分析、电子邮件/短信发送、客户支持——并受保密与用途限制约束。

# policy.privacy.share.item3
source: Advertising/analytics partners: limited usage and cookie-based metrics to measure or improve sponsored content; we do not share your identity with advertisers without consent.
ko: 광고/분석 파트너: 스폰서 콘텐츠를 측정하거나 개선하기 위한 제한적 사용과 쿠키 기반 지표; 동의 없이 광고주에게 귀하의 신원을 공유하지 않습니다.
zh_hans: 广告/分析合作伙伴：用于衡量或改进赞助内容的有限使用与基于 Cookie 的指标；未经同意，我们不会向广告方分享您的身份。

# policy.privacy.share.item4
source: Legal reasons: to comply with law or protect rights, safety, and property.
ko: 법적 사유: 법령 준수 또는 권리, 안전, 재산을 보호하기 위해.
zh_hans: 法律原因：为遵守法律或保护权利、安全与财产。

# policy.privacy.share.item5
source: Business transfers: as part of a merger, acquisition, financing, or sale of assets, subject to confidentiality.
ko: 사업 양도: 합병, 인수, 자금 조달 또는 자산 매각의 일환으로, 기밀 유지 의무 하에 공유.
zh_hans: 商业交易：在合并、收购、融资或资产转让过程中，且受保密义务约束时。

# policy.privacy.share.item6
source: With your consent: as otherwise authorized by you.
ko: 귀하의 동의: 귀하가 승인한 기타 목적.
zh_hans: 经您同意：依照您授予的其他授权。

# policy.privacy.share.item7
source: Aggregated/de-identified data: insights that do not identify individuals.
ko: 집계/비식별 데이터: 개인을 식별하지 않는 통계 정보.
zh_hans: 汇总/去标识数据：不指向个人的洞察信息。

# policy.privacy.share.footer
source: We do not sell your personal information for monetary consideration.
ko: 당사는 금전적 대가를 받고 귀하의 개인 정보를 판매하지 않습니다.
zh_hans: 我们不会以金钱为对价出售您的个人信息。

# policy.privacy.cookies.title
source: Cookies & Tracking
ko: 쿠키 및 추적
zh_hans: Cookie 与跟踪

# policy.privacy.cookies.body
source: We use necessary cookies (site operation), preference cookies, analytics cookies, and limited advertising cookies. You can control cookies through your browser settings or any cookie controls we provide. Disabling cookies may affect site functionality.
ko: 필수 쿠키(사이트 운영), 환경 설정 쿠키, 분석 쿠키 및 제한적인 광고 쿠키를 사용합니다. 브라우저 설정 또는 당사가 제공하는 쿠키 제어 기능을 통해 쿠키를 관리할 수 있으며, 비활성화 시 사이트 기능이 영향을 받을 수 있습니다.
zh_hans: 我们使用必要的 Cookie（站点运营）、偏好 Cookie、分析 Cookie 以及有限的广告 Cookie。您可通过浏览器设置或我们提供的 Cookie 控件进行管理；禁用 Cookie 可能影响站点功能。
